=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 23=
(श्रीमती लिन)
नमस्ते, श्रीमती लिन।
यह तुम हो, मो ली।
क्या आपने विदेश में मौज-मस्ती की है?
धन्यवाद, मो ली.
सब कुछ अच्छी तरह से व्यवस्थित था!
मेरा बेटा बहुत खुश है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये।
शहद।
क्यों...
आप विदेश में क्यों हैं?
होना...
सावधान रहो, ठीक है?
अजनबियों पर इतनी आसानी से भरोसा मत करो!
मो ली ने सब कुछ देख लिया है,
तो परेशान करना बंद करो। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
तुम सचमुच दुष्ट हो
और मूर्ख।
मैं...
यदि आप एक अच्छे पालतू कुत्ते होते,
मैं तुम्हारा जीवन आसान बना दूंगा.
लेकिन अगर आप नहीं जानते कि
आपके लिए क्या अच्छा है...
तो क्या हुआ अगर आपके पास रिकॉर्डिंग है?
क्या आप
लू जियानहुआ को कुचलने के लिए मेरी रिपोर्ट करने जा रहे हैं?
मैं...
मैंने मज़ाक किया था।
वैसे भी मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारे द्वारा मुझे बताये जाने से डर जाऊँगा ?
सबसे बुरी स्थिति तो यह होगी कि हम दोनों एक साथ नीचे गिरेंगे।
मज़ाक कर रहा हूँ।
श्री लिन.
यही खेल का मज़ेदार हिस्सा है।
क्या यह मजेदार है?
नहीं यह नहीं...
नहीं?
मेरा काम हो गया।
एक और दौर कैसा रहेगा?
नहीं, मैं कर चुका हूं...
एक और ड्रिंक लो.
जी नहीं, धन्यवाद...
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
जियांग.
वह पागल है.
किसी को भेजें
अपनी पत्नी और बच्चे को ढूंढने के लिए।
चिंता मत करो, जियांग.
जहां तक ​​अंतिम कदम की बात है...
मैं तुम्हें चाहता हूँ
हिसाब लगाना
उसकी कमज़ोरी.
(चूँकि आपने
ज़िंगहान लौटने का निर्णय लिया है)
(इसे ध्यान में रखें.)
(आपको तुरंत ही आदर्श नेता बनने की आवश्यकता नहीं है )
(लेकिन आपको सबको बताना होगा)
(कि आप ज़िंगहान लौट आए)
(इसलिए नहीं कि आपका अंतिम नाम लू है।)
(ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
जिम्मेदारी लेने का साहस करते हैं)
(और तूफान का सीधा सामना करें।)
यदि हम उन्हें अभी भुगतान करेंगे तो
वे और अधिक मांगेंगे!
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
मानवीय लालच की कोई सीमा नहीं होती।
क्या अधिक महत्वपूर्ण है? पैसा या जीवन?
मुआवज़ा राशि
तुरंत वितरित करें।
सबको शांत करो.
(विध्वंस मुआवजा समझौता)
आप इसे बहुत आसान बना देते हैं।
आप एक परिवार को पैसे देंगे और बाकी लोग
आकर मांग लेंगे।
हमने
सभी कानूनों और नियमों का पालन किया है।
हमें उन्हें मुआवजा क्यों देना चाहिए?
कानून और नियम, है ना?
यदि ऐसा है तो,
तो फिर आप इन तस्वीरों को कैसे समझाएंगे?
उन्हें कौन ले गया?
क्या कोई
ज़िंगहान को फंसाने की कोशिश कर रहा है?
हाँ।
आखिर उन्हें कौन ले गया?
अब हमारी प्राथमिकता है
इन तस्वीरों का ज़िंगहान पर प्रभाव कम से कम हो ।
सब लोग।
मैं आप सभी को वरिष्ठ कहता हूँ
सम्मान से.
लेकिन आप मत भूलना
जो ज़िंगहान का सबसे बड़ा शेयरधारक है ।
मुआवजा राशि
तुरंत जारी करें।
इस पर कोई आपत्ति है?
भी,
एक जांच दल स्थापित करें
और विध्वंस की घटना की
गहनता से जांच करें।
और...
अगर
मैंने पाया
कि आप में से कोई भी
इसमें शामिल था,
मैं तुमसे हिसाब बराबर कर लूंगा।
बैठक स्थगित.
श्री ज़िंगचेन को
प्रबंधन का कोई अनुभव नहीं है।
हमारी वित्तीय रिपोर्ट से पता चलता है कि,
उसकी योजना व्यवहार्य नहीं है.
लेकिन अभी वह बहुत भावुक थे।
यदि हम इसे क्रियान्वित नहीं करेंगे तो
वह इसे जाने नहीं देगा।
कंपनी के हित में,
हमें उसके साथ गलत व्यवहार करना होगा।
लेकिन उनकी बात में दम है।
हमें एक मुआवज़ा योजना बनानी चाहिए
स्थानांतरित निवासियों को सांत्वना देने के लिए।
हमें इसके लिए पैसा कहां से मिलेगा?
कंपनी का स्टॉक
पहले ही 30% गिर चुका है।
यदि हम उन्हें भुगतान कर दें तो
नये प्रोजेक्ट का क्या होगा?
श्री मो
वर्षों से इस कंपनी की सेवा कर रहे हैं।
(ज़िंगहान समूह)
इसलिए हमें उनके नेतृत्व का अनुसरण करना चाहिए।
सुश्री गु, मैंने ज़िंगहान के लिए जो पीआर योजना बनाई थी, वह अस्वीकार कर दी गई।
मुझे इसका सही कारण नहीं मालूम.
नमस्ते, क्या सब कुछ ठीक चल रहा है?
यह अजीब बात है। क्रियान्वयन
बहुत धीमा रहा है।
आपने अभी-अभी पदभार संभाला है।
कर्मचारियों को शायद समायोजित होने में समय लगेगा।
हाँ।
मैं कल काम के बाद तुम्हारे और बाओझु के लिए दावत का आयोजन करूंगा ।
ज़रूर। मैं
निर्माण स्थल की ओर जा रहा हूँ।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
(मैं भी।)
(वैसे,
जो मैंने तुमसे कहा था उसे मत भूलना।)
(हाँ, मैं इसे ध्यान में रखूंगा।)
जनसामान्य!
बेरहम निगम यहाँ है!
(अवैध विध्वंस, घर वापस दो)
दोस्तों, बाहर आओ और नारे लगाओ!
जल्दी!
- हमें अपना पैसा वापस चाहिए!
उन्हें घेर लो!
(इसके अलावा, जब कोई
भीड़ के व्यवहार से प्रभावित होता है,)
(यह उनकी धारणा,
निर्णय और जागरूकता को प्रभावित कर सकता है)
(जबरन तोड़फोड़ कानून के विरुद्ध है)
(जिससे वे बहुमत की तरह कार्य करने लगे।)
(इसे
झुंड मानसिकता के नाम से जाना जाता है।)
मो ली.
तुम पहले बाहर निकलो.
ठीक है।
मैं पहले नीचे जाऊँगा.
बाहर आओ!
हृदयहीन निगम!
- अपनी कार से बाहर निकलो!
- बाहर निकलो!
हृदयहीन निगम!
हिंसक विध्वंस!
शांत हो जाएं।
हृदयहीन निगम!
सब लोग शांत हो जाओ!
हिंसक विध्वंस!
हमें हमारे घर वापस दो!
इससे समस्या का समाधान नहीं होने वाला है।
अब इस बारे में बात करने का कोई फायदा नहीं है।
यदि आप हमें आज भुगतान नहीं करते हैं,
आपमें से कोई भी नहीं जा रहा है!
हृदयहीन निगम!
सब लोग पहले शांत हो जाओ।
हम इस मुद्दे को सुलझा रहे हैं।
हमें हमारे घर वापस दो!
(यदि आप उन्हें तोड़ना चाहते हैं,)
(आपको नेता से बचना होगा)
(और कमज़ोर को ढूंढो.)
मुझे एक मिल गया है.
महोदय, भले ही मेरे पिताजी चले गए हैं,
कृपया मुझ पर विश्वास करें,
मैं इस परियोजना को असफल नहीं होने दूंगा।
यदि आप लू परिवार को एक कोने में धकेल देते हैं,
आप अपना पैसा खो देंगे,
और कोई भी तुम्हारे घर नहीं बनाएगा।
सही?
क्या होगा अगर हम अब आप पर विश्वास करें,
लेकिन आप तो सिर्फ खोखले वादे कर रहे हैं?
आपने कहा था कि "क्या होगा अगर?", है ना?
ठीक है।
मान लीजिए कि यह एक "क्या होगा अगर" है?
लेकिन अगर आप सचमुच सोचते हैं
मैं तो बस झूठे वादे कर रहा हूँ,
फिर मैं अनुबंधों पर हस्ताक्षर करूंगा
आपके
और वहां के सभी ग्रामीणों के साथ।
मैं पहले अपनी अचल संपत्तियों को संपार्श्विक के रूप में उपयोग करूंगा ।
सर, मुझे
अभी थोड़ा समय चाहिए।
यह वास्तव में एक दुर्घटना थी।
ज़िंगहान की ओर से,
मैं पुनः क्षमा मांगना चाहता हूं।
मुझे माफ़ करें।
तो फिर मैं अपनी पत्नी से इस बारे में बात करूंगा।
ज़रूर।
ज़रूर, सर.
इस बारे में कैसा है?
क्या आप मुझे अपना संपर्क बता सकते हैं?
क्या मैंने वह बात सही सुनी?
ज़िंगहान से श्री लू
मुझे WeChat पर जोड़ना चाहते हैं?
उस समय मुझे केवल एक सहायक का नंबर ही मिलता था ।
हम सब साधारण लोग हैं।
मैं समझता हूँ
अपना घर खोना बहुत कठिन होगा.
कृपया मुझे कुछ समय दीजिए।
मुझे माफ़ करें।
अरे हां।
(
स्टाररी सी उत्पाद लॉन्च में आपका स्वागत है!)
(स्टाररी सी प्रेस कॉन्फ्रेंस)
आइए स्टाररी सी के डिजाइनर का स्वागत करें,
सुश्री गु लियुसु।
सभी को नमस्कार।
मैं गु लियुसु, जीएल का संस्थापक हूं।
इस बार हमारा सबसे बड़ा नवाचार
सामग्री है।
दरअसल, हम
शांति के युग में नहीं रह रहे हैं।
वास्तव में हमारा देश शांतिपूर्ण है।
इसी क्षण,
विश्व में कहीं,
हो सकता है कि कोई व्यक्ति
युद्ध के कारण कष्ट झेल रहा हो।
इस प्रकार, हमने
युद्ध क्षेत्रों से गोले के खोल ले लिए हैं,
उन्हें पुनर्चक्रित और पुनः उपयोग किया गया।
हम शैल आवरणों का पुनःप्रसंस्करण करते हैं
और उनसे NFTs बनाएं,
ब्लॉकचेन पर दर्ज,
आसान दोहराव और अस्पष्ट कॉपीराइट के मुद्दे को हल करना ।
खरीदार अद्वितीय संग्रहणीय वस्तुओं के भी मालिक हो सकते हैं।
सुश्री गु, जी.एल. हीरे के साथ काम करती थीं।
इस बार आपने सामग्री में क्या परिवर्तन किया ?
श्री ज़िंगचेन,
यह ग्रुप पांच की प्रदर्शन रिपोर्ट है।
एक नज़र देखना।
क्या यह वह समूह है जो अक्सर
धीमी स्वीकृति के बारे में शिकायत करता है?
कुंआ...
ठीक है, हम उन सक्षम सहयोगियों को अधिक अधिकार प्रदान करेंगे ।
समझा।
मैंने रिपोर्ट की समीक्षा की है।
आपकी टीम का प्रदर्शन
पिछले वर्ष की तुलना में 70% बढ़ा है।
लेकिन मैंने शिकायतें भी सुनी हैं
बहुत अधिक अनुमोदन परतें
चीजों को धीमा कर देती हैं,
जिसके कारण कुछ परियोजनाएं
मध्य-प्रक्रिया में ही विफल हो गईं।
वर्ष की दूसरी छमाही में,
मैं तुम्हें एक विशेषाधिकार दूँगा.
पांच मिलियन से कम के सौदों के लिए,
आपकी टीम उन्हें आंतरिक रूप से अनुमोदित कर सकती है।
जो लोग हमारे काम की नकल करने की कोशिश करते हैं,
आप हमारे टुकड़ों की नकल कर सकते हैं,
लेकिन आप
धातु के रोने की आवाज की नकल नहीं कर सकते।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
हमारा काम वजन रखता है.
यह सिर्फ शारीरिक वजन नहीं है।
लेकिन इसमें शांति और प्रेम की हमारी आशा का भार भी है ।
आप सभी
इसके लायक!
धन्यवाद, श्री ज़िंगचेन
!
श्री ज़िंगचेन एक बिल्कुल नए व्यक्ति लगते हैं ।
उसे मिस्टर ज़िंगचेन मत कहो।
वह मिस्टर लू है।
(अब
रात के खाने के लिए घर जाने का समय हो गया है।)
नमस्ते, बाओज़ू।
मैं तुम्हें अपने घर पर रात्रि भोजन के लिए लेने आ रहा हूँ ।
तुम जाओ,
मेरा बाहर जाने का मन नहीं है।
मैंने सब देख लिया है।
जीएल के संचालन कोष को अपने पास रखिए।
बाकी राशि
ज़िंगहान के खाते में स्थानांतरित कर दी जाएगी।
मैं तुम्हें दुःख में डूबने नहीं दूँगा।
मेरा इंतज़ार करो, मैं अभी आ रहा हूँ।
ज़रूर।
(नर्स स्टेशन)
क्षमा चाहता हूँ।
=स्टारलिट ब्लूम=
???लेकिन मैं बच नहीं सकता???
???तुम्हारी यादें???
???जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ???
???जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे???
???दो दिल एक बार प्यार में
टकराकर टुकड़ों में बिखर जाते हैं???
मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?
???मज़ेदार है ना????
???तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था???
???मैं अपने आप से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता???
??? अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ???
???लगता है हम गलत समय पर मिले???
???हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वह
राख के अलावा कुछ नहीं है???
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???गलत समय पर,
मुझे वह मिल गया जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था???
क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?
???हमें देखो???
???जैसे दो ग्रह
जो कभी मिलने वाले नहीं थे???
???आसमान में टकराना???
???शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे???